

7. listener recorrido programado solo o grupal,
 notifique cuanto falta para empezar y al tocar notificación, 
envíar activity con opci´pn iniciar ya o cancelar. (agregar opción menú de
rutas programadas, donde se mostrará el mapa con la más cercana)
funciona con proceso en segundo plano, que revisa cada hora 
si fecha ya pasó lo elimina, sino abre intent.


8. mensaje a usuarios.

9. agregar en barra ligares interes también
 lugares a 1km como usuarios.

*amigos :falta que diga cuando otro aceptó.
	:busqueda mejorar, si trae todo en alfabetico y no hacer
	 de nuevo consulta a firebase, sino local.
* que no gire pantallas
* documentar métodos
* clima
* ver si se puede mover camara despacio
* fechas al programar no se cruzen, personal y grupal.
¨* guardar ruta arreglar tipo.

existe: 
recorridos: hechos por usuario, pueden ser grupal o normal.
rutas: empresa o especiales nuestros.
ruta programada: ruta programada que se borra cuando se cumple o no.
ruta grupal: ruta que tiene usuarios invitados y crea ruta programada en
los usuarios invitados de tipo grupal.
rutas propias: rutas guardadas por el usuario.